23.976
ترجمة : أحمد المأذون
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
السياره الجديد . ( زيد ) ؟ -
لمعلوماتك فقط ...........- -
هذا النموذج الأصلى -
بومان -
نعم -
سوف أعود بعد لحظات -
لا تلمس أى شىء
كابتن أنجلترا -
دانى ( مين ماشين ) مين
مخصص للتهديف مع
( أمبرو )
أنت تقصد . مخصص لهذا -
ألفيس ) . ويسكى كبير ) -
تريده هنا ؟ -
نعم . و مزدوج -
أنت هنا . اليس كذالك ؟ -
هل أنت ( دانى مين ) ؟ -
نعم . يا صديقى -
منذ وقت طويل -
سيدى . أريد أن أفحص أنفاسك -
لا حاجه لهذا يا ضابط -
أنا سكران تماما ً
هيا يا ( دانى ) - -
بدون مشاكل
أنظر -
ضابط قزم
أعتقد من الأفضل أن تذهب معنا -
لا تكن سخيف -
أنت مشهور أحمق -
*عناوين أخبار ( بى - بى - سى ) - *
* فى محكمه جنايات ( لندن ) هذا الصباح *
* قائد منتخب أنجلترا الأسبق *
* حُـكم عليه بالسجن ثلاث سنوات *
* و على الرغم من أعترافه *
* بمهاجمه ضابطان شرطه *
* وكان سكران و هو يقود سيارته *
* سقط ( مين ) من قمه الشهره *
* فى كره القدم بسرعه *
* منذ أتهامه بالتلاعب فى نتائج *
* المباريات . أنتهت الموضوع *
* واحد  من أفضل لاعبى كره القدم *
* فى البلد *
* ألتمس عطف القاضى لتخفيف الحكم *
* و يفترض أن تكون العقوبه قصوى *
* و ( مين ) لم يظهر أى عاطفه مع ذالك *
* النجم البارز السابق سوف يقضى *
* فتره الحكم *
* سجن ( لونجمارش ) - *
* شديد الحراسه *
* سوف يكون هناك برنامج *
* أعاده تأهيل *
* الأشخاص المنصلحون *
* سوف تكون فى وجهه *
* و وضع اجتماعى جيد *
أفتح -
هيا . أخرج -
هيا
أبتعد عن الشاحنه -
أغلقه -
أنت فى سجن -
و لست فى نزهه
فهمت ؟ أنت لا تساوى شىء هنا -
هل سمعتنى ؟
لا شىء -
تحرك
ربما يكون ( اللورد ) معك -
أنه ولد جميل -
أدخل -
تحرك -
أسفل السلالم هناك
السجين يتحرك -
أبقى خلف الخط . توقف هنا -
متعلقاتك ؟
السجين ( مين ) رقم 112 -4
وقع هنا -
هذه أغراضك للسنوات الثلاثه القادمه -
أستمتع بوقتك
ماذا تنتظر ؟ -
هيا . تحرك
هو قائد منتخب بلاده -
و ينتهى به الحال هنا ؟
فى البطوله العالميه عام 73 -
و أنت تبيع بلادك فى هذه اللعبه ؟
أنه لا ينتمى . ( الأنجلترا ) - -
سيدى الرئيس ؟ -
أنا رئيس هذا السجن -
تنادينى -
سيد ( بيرتن ) -
تناديه سيد ( راتشيت )- -
و تناديه سيد ( هيتير ) -
أى شخص فى هذا الزى -
تناديه سيدى . مفهوم ؟
مفهوم -
سيد ( بيرتن ) -
غدا ً فى وقت ما . الحاكم -
يريد كلمه
أنه يريدك أن تدرب فريقى -
لكره القدم
و عندى نصيحه صغيره -
أنت يجب أن تبتسم بلطف -
و تقول لا
تحرك . ( مين ) - -
حسنا ً -
ماذا قلت ؟ -
هذا سيد ( هيتير ) بالنسبه لك
هل فهمت ؟ -
أعتقد أنى يجب أن أذكرك بشى صغير -
أوامر السيد ( بيرتين ) -
أنت لم تدرب -
فريق كره القدم هذا . مفهوم ؟ -
قف هنا -
حتى أرى
ضع أغرادك أعلى اليمين -
حسنا ً . يا فتيان -
هذا زميل جديد
أنا متأكد أنكم تعرفوه -
أنه كان مشهور مند زمن طويل
خذ وقتك للتعرف على زملائك الجدد -
العمل سوف يكون فى الجناج ( سى ) - -
لقد حصلت على مبتدأ فى العمل -
سوف يكون كناس
مضحك -
أستمتع . ( مين ) - -
عندى نصيحه لك -
شكرا ً . لقد تعبت من النصائح اليوم -
أنها سوف تغير حياتك -
هل ترى هذا ؟
يجب أن تكون حذر جدا ً منهم -
بعض الأولاد لديهم فضلات بالليل
يلفوها و يرسلوها بالبريد -
من النافذه
أستخدم هذه -
وظيفه فاتنه . اليس كذالك؟ -
ضعها فى صندق القمامه -
و أتبعنى . مفهوم ؟
هيا -
هل تعرف من هذا ؟ -
أنت . ( مين ) - -
هنا -
ليس زراعه اليمين . الشخص الأخر -
يا المسيح . يبدو عجوزا -
ثلاثون سنه كافيه لفعل هذا -
ماذال يعتقد أنه ( الكابون ) - -
من الأفضل أن تذهب -
هل تعرف من أنا ؟ -
( شارلى سايكز ) -
أنا أدير هذا السجن -
لقد عرفت -
لقد فقت الكثير من المال -
على مباراه ( أنجلترا و المانيا ) منذ -
سنوات قليله ماضيه
بعد ما أحد لاعبى ( أنجلترا ) - -
تسبب فى ضربه جزاء مشكوك فيها
بعد الدقيقه 72 من المباراه -
على أى حال أعتقد -
أنك مديون لى
هيا يا نجم -
الجوله لم تنتهى بعد
هل تعرف . لم يكن سهل عليك -
أن تكون هنا
ما مشكله كل شخص هنا ؟ -
هل أنت حقا ً تريد أن تعرف ؟ -
معظم الشباب هنا لا تمتلك -
شىء
لم يبدأو حتى -
لكن أنت ..........-
أنت لديك كل شىء -
حلمت به
و أنت خسرته كله -
أنه النجم البارز -
( دانى مين )
أنه هو ذاته
يا ألهى -
ماكينه خط الوسط
( مين ميشن )
أنا أراهل أن لديك القليل -
من القصص . أليس كذالك ؟
كل القصص أنت تعرف -
العاهرات و كل هذه الأشياء
يكفى مزاحا ً . لا -
نعم ؟ -
حسنا ً. ما هى أكبر قصه ؟ -
أنا أعرف كل شىء عن المشاهير -
أنا أراهم
أنا رأيت بنفسى -
أنا ذالك الرجل
فى أواخر الثمانينات -
هذه النزوات الملعونه
أنا رأيت بنفسى -
طعامى ؟ -
دانى ) الودود ) -
أى شىء تريده -
أنا من تسأله . مفهوم ؟
ممكن أن أحضره لك
لقد سمعت هذا من -
سيد ( فيكس ) هناك
ناترو ) ؟ ) -
أبتعد عنه يا صديقى
يفعل هذا مع كل المستجدين -
لكى يسلبهم -
وما هى أتجاهاتك ؟ -
إذا كنت تريد شيكولاته -
معجون أسنان -
ورق حمام فاخر
الهايل فى خدمتك -
الهايل ؟ -
أنه أسم الشهره -
حسنا ً . ( ريج ) أنت الأسود -
لا . أنا الأبيض -
لا تجادل . لديك أنف أسود -
أنت قلت أنا أسود
حسنا ً . هذا يجعلنى ( الأيرانى ) -
الأول من ( بابل ) -
أنظر -
لقد حضر النجم
شغل غلايه الماء ( ريج ) - -
حسنا ً. هل تحب لقليل من البسكويت ؟ -
أنا لم أطلب أن تشغل شىء -
ماذا . نحن نريد ؟ -
أنا لا أريد هذا -
أنت لا تريد هذا ؟ -
دعنى أخبرك ما الذى -
لا نريده
نحن لا نريدك -
أنت تكون معنا . هنا
ليس أى شخص بالضبط . يا زميلى -
أنا فقط . لا أحبك مطلاقا ً
يكفى هذا . نجمنا يبدو مرهقا ً ( تروج ) - -
نعم . أنه يحتاج للراحه -
نعم . كان لديه يوم طويل فى العمل -
أى أستفسارات يا نجم ؟ -
الراهب الأسطورى -
حضر هنا من حوالى -
سته شهور
لكنه ماذال لديه حراسه خاصه -
لماذا ؟ -
على حد علمى هو قتل 23 رجل -
بيده خاليه
ربما يكون مدرب -
على الكارتيه
لا . هذا قبل أن يتدرب على الكارتيه
لا تتناول الطعام معه -
حتى لو كان مكبل -
هذا نجم كره القدم ؟ -
لاعب كره القدم السابق -
أنه مجرد مسجون الأن -
سيدى الرئيس -
توقف هنا -
( دانى مين ) -
حسنا ً . أنا سعيد بلقائك -
أنا مشجع كبير لكره القدم . كبير -
ما رأيك فى كره قدم الهواه ؟ -
أنها هوايه -
نعم . حسنا ً أنا متأكد -
أننا لسنا محترفين
لكن لدينا فريقنا لكره القدم -
القسم الجنوبى -
شبه محترفين
و نحن لدينا فرصه للفوز هذا العام -
و نحصل على ترقيه كبيره
كنا الثانى قبل ذالك -
لكن الأول هو الأول -
و الثانى لا شىء
أنا أريدك أن تدرب هذا الفريق -
أستخدم خبرتك فى الأحتراف -
حسنا ً . أنا لم ألعب كره قدم -
منذ سنوات و..............-
أنا بعيدا ً عن مستوايا هذه الأيام -
لقد حصلت على كثير من الموافقات -
لأخصصك لسجنى
أنا أسف -
أنا لست رجلك
سوف نعتبرك هكذا من الأن -
أخرج -
سيد ( بيرتن ) كلمه سريعه بعد أذنك -
سيدى ؟ -
لقد صرفت ثروه على هذا -
الفريق دون جدوى
أنا مدرب هذا الفريق -
بكميه المال الذى ..........-
بأننى صرفت -
نحن لدينا فرد ربح كأس العالم الأن
نحن لا يمكننا أن نضع سجين مدرب -
لفريق الحراس
فقط نفذ . من فضلك -
لا تقتربى أكثر . أنسه -
لماذا ؟ -
أنت لست خطير . أليس كذالك ؟ -
فقط عندما تأخذى الكره . يا أنسه -
أخرج -
أنت . يا ( دانى ) - -
أنا ممكن أن أحضر لك أى شىء
أى شىء ليس فى قائمه الطعام -
هل تعرف ما أقصد ؟
هل هذا الرئحه النتنه -
رائحتك . ( مين ) ؟
لا تطعننى ثانيا ً -
لا تظن نفسك لاعب كره قدم -
أحمق -
ضع يدك خلف رقبتك . ( مين ) - -
يدك خلف رقبتك -
أخرس -
ضع يدك خلف رقبتك . ( مين ) - -
توقف . ( مين ) - -
أترك العصا . ( مين ) -
اللعنه
توقف -
توقف
( رازل دازل ) -
الساعه الثالثه فى حديقه ( كامبتون ) -
خمسه ألاف جنيها ً . من فضلك -
للفائز -
ما رأيك فى هذ الهواء النقى ؟ -
ألا تحب أن تكون هنا فى الملعب . و تدرب ؟ -
أنا فقط أريد أن أبتعد عن هذا -
أريد أن أقضى 12 شهر عقوبه و أذهب للبيت -
نعم . 12 شهر -
لكن هذا ما حسن السير و السلوك -
و قبل أن تهاجم مسجون أخر -
و تهاجم رجالى -
أنتظر لحظه -
ثلاث سنوات -
هذه هى عقوبتك
لهذا يجب أن تكون معنا بعض الوقت ؟ -
أرجعه إلى الحبس الأنفرادى -
أستمتع بأجازتك -
نعم . شكرا ً -
هناك مخرج -
ماذا ؟ -
أسمع . أقنع الحاكم أفضل طريقه -
لتدريب الحراس
هى أن يلعبوا مباراه قاسيه -
مع المساجين
و أنت المدرب -
حسنا ً . المحترفون يفعلون هذا -
حسنا ً. ما رأيك . سيد ( بيرتين ) ؟ -
ممكن أن يكون فوز للكل -
حسنا ً . هل هذا سينجح . ( مين ) ؟ -
نعم -
لكن أريد بعض الوقت للأستعداد
و سوف أختار فريقى الخاص -
سوف يكون هناك مراهنات حقيقيه -
فى نادى الجولف -
هذا جيد -
شىء أخر -
عندما نكون فى الملعب -
لا يدخلوا الملعب
أتفقنا ؟ -
بدون شك -
أنا عبقرى تسويق -
من الأفضل أن تحصل على قليل من الراحه
غدا ً يوم شاق
سوف نرى -
هل تتذكر ؟ -
أى شىء تريده ؟
أنا بخير . شكرا ً -
نعم ؟ -
هذا ليس ما سمعته -
ماذا ؟ -
أنا كان ممكن أن أكون محترف . هل تعرف ؟ -
أنا جيد . أنا جيد جدا ً
كانوا سوف يأخذونى ولكن -
كان عندى الكثير من الشاكل . أنت تعلم
مباريات العاجزين . نفترض -
نعم
صانع ألعاب -
و غير ذالك . أنت تعرف -
حسنا ً . أنا متأكد أنها كانت -
خساره كبيره للعبه
أنا يجب أن أذهب -
سوف أراك لاحقا ً
مباراه المساجين و الحراس -
( نايترو ) -
( ديكيت ) -
نعم . ( رازل دازل ) حاول مره أخرى -
ما المشكله يا عزيزى ؟ -
هذا مستحيل -
هذا محتمل جدا عزيزى -
هذا غير محتمل -
أعتقد أنك مديون لى -
خمسه ألاف جنيه . يا عزيزى
يوما ً سعيدا ً -
حسنا ً . ماذا حدث فى التسويق -
يا أستاز . عبقرى ؟
نعم . الوقت مبكر اليوم -
أنت تعرف سنحتاج قليلا ً من الوقت
( دانى ) -
هنا . يا صديقى . هنا
فلنبدأ -
الأن ممكن أن أقول أنى ركلت كره -
من ( دانى  ) ( مين ماشين ) -
أنا ساخن -
أنا ساخن
لا تقلق -
سوف أذهب و أحضرها
لقد وجت صديق عديم الفائده -
جديد . أليس كذالك ؟
يجعلك تشعر أنك كبير ؟ -
أنه فقط يستخدمك
عندما يثبت أقدامه هنا -
سوف يتخلص منك أيها الأسود
أنت أحمق -
سيد . ( ريتشرد ) - -
أنا لا أتمنى أن أكون وقح
أعتقد أنك شاهت أفلام طرازان كثيرا ً -
و تعجب بالطفل المتحول
لا تمزح معى مره أخرى .. هل فهمت ؟. -
و الأن أبتعد عن طريقى -
ماذا حدث لك ؟ -
لا شىء -
رجال ( سايكز ) أفضل -
لا تفكر فى هذا الموضوع -
من تعتقد أنه أفضل فى اللعب ؟ -
أنا معجب بعملك -
عفوا ً ؟ -
أنا لا أصدق -
أنا لا أصدق ما يقال
هذا أنت ؟ -
مشجع -
أنه يبيع من ثلاثه حروف . يا صديقى -
حسنا ً . سوف تعلمنى  -
أستمتع بها -
سوف تعلمنى . أليس كذالك ؟ -
أعلمك ماذا ؟ -
كل شىء . أنت تعرف -
كل مهارات كره القدم
كلها -
أسف يا صديقى . تريد ماذا ؟ -
أنت تعرف . كل مهارات المحترفين -
نعم -
سوف أذهب . لكن سوف -
أفكر فى الأمر
حسنا ً . فكر فى الموضوع ( دان ) - -
نادى الهواه -
دائما ً يلاحقنى -
ماهى الثلاثه حروف ؟ -
ماذا ؟ -
أنا رأيت فتى يدفع المال -
من أجل شريط فى الكلمات المتقاطعه
نعم . ( سايكز ) - -
نعم . ثلاثه حروف  -
كلمه من أربع حروف
( مخدر ) -
أنت ترى الحاكم يعطى -
سايكز ) فى بعض الأوقات )
جرائد أخرى -
حوالات خاصه
هو يظن أن ( سايكز ) يساعده -
و يعطيه النصائح -
هو لا يعرف هذا -
هو لا يعرف أنهم غطاء للمخدر
هو فى الحقيقه -
يهرب مخدرات ( سايكز ) -
هو أتى مره أخرى -
وكلفنى خمسه ألاف جنيه
يجب أنك أخترت -
الرهان الخاطىء
دبليو ) الفائز ) -
الفائز -
أنه الوحل فى الأمطار -
( أى - دابليو ) -
تعنى المكان
إذا كنت سوف تسألنى -
لقد رفضنى
مين ) . لم يتأثر بما حدث له ) -
ماذا تريد ؟ -
أنا أظن أنى الأن أعرف -
أنا ممكن أن أساعدك سيد ( ريتشرد ) - -
المعلومات و أى شىء أخر -
ساعد نفسك أفضل -
أنا كرهت هذا المكان -
أنا أريد أن أنتقل -
نعم . إلى أى مكان أخر
بعيد عن تأثير هؤلاء المجرمين . سيدى -
أخبرنى بكل شىء -
أنظر . قرد يتعلم -
مهارات جديده
لماذا لا تتركنى وحدى ؟ -
لأنى لا أحب المسجون المغرور -
هل تعرف لماذا ؟
أسمع -
لا . أسمعنى أنت -
أنت حيوان -
حيوان ؟ -
أنت تنادينى حيوان ؟ -
سوف أعلمك كيف تقول هذا مجددا ً -
أوقفوه -
أحد . يوقفه
منذ أن تركناك تفعل هذا -
تظن نفسك شىء ؟
هل أنت بخير ؟ -
أنه يريد طبيب . أحضروا طبيب -
مين ) . الملعون ) -
سيد ( بيرتن ) هل أشتقت الى ؟ -
أنت قد تكون مشروع الحاكم المفضل -
لكن لا تتسرع  . ( مين ) -
أنه يدعى نور الشمس -
أعتبره أمتياز ممكن أن يسحب منك
دانى ) . الودود ) -
حسنا ً . هيا بنا يا نجم -
أنهم يشكروك -
لأنقاز ( ماسف ) -
أين أسلوبك ؟ -
ما هى نصائح الأم العجوزه ؟
أنا تألمنى -
أتمنى أن أقابلها -
دعونا نا كم أنتم جيدين -
نظموا أنفسكم
ما هذا ؟ -
أنا المدير -
منذ متى ؟ -
أنت لم تعطينا أوامر -
لا تسىء الى -
دان ) . ما رأيك  ؟ ) -
توقف . ( ماسف ) - -
هيا يا رجال . لنبدا اللعب -
أخرس -
هيا . ( دان ) - -
المكان أفضل هناك
شوط -
هيا . ( تروج ) هنا -
ما رأيك ؟ -
حضر القائمه -
خمسه -
ثلاثه -
واحد فقط -
سبعه -
سبعه ؟ -
و أنسى أثنان -
عشره -
تسعه -
أمك ممكن أن تسجل من -
هذه المسافه
و أكثر -
نعم . أنا أعرف -
حسنا ً. يا رجال -
واحد . اليد اليسار بالأسفل
أثنان . اليد االيمين بالأسفل -
تسفيق
أقفز -
أجرى
تهريج -
واحد ....... أثنان -
ثلاثه ......... أربعه -
أنا لا أعرف -
أنا لا أعتقد أنه سوف يهذموا الحراس -
أنا أسف . لا أظن هذا -
هذا فقط . مضحق -
حسنا ً. هذا المجنون أنتهى -
اليس كذالك ؟
أنا أظن هذا -
أظن أنك لا نفكر فى هذا لدقيقه -
أنا أريد أن أقول .........- -
و انا أقول لا -
أعتقد أننا يجب أن تعتمد -
على قوه التحمل يا رجال
أنا سوف أدفع فى نهايه الشهر -
لا . يا عزيزى -
يجب أن تحضرهم -
حسنا ً . أنا لا أمتلكهم -
حسنا ً . بيع السياره الجديد -
اللطيفه
كيف عرفت هذا ؟ -
أدفع لنا أو سوف نحرق سيارتك -
أنت ممكن أن تدفع لنا من التأمين -
و تنتهى من هذا
لقد أخبرونى أنك عاقل فى التفكير -
عاقل . يا حبيبى -
عاقل عندما لا تعاملنى هكذا -
أنا أتعجب كيف تراهن -
بدون رصيد
مفهوم ؟ -
قبله كبيره -
هل تفكر فى الهزيمه . ( مين ) ؟ - -
إذا كان يعنى هذا الخروج مبكرا ً -
سوف أتحمل ضربه أخرى من رجالك
من تحدث الأن عن الضرب ؟ -
أنا أتحدث عن المباراه
أنا أراك كثير الحركه -
أنا لا أدير فريقى هكذا -
هل تعترض ؟ -
لا -
أغلق -
أنت -
ماذا حدث ؟ -
لقد أجريت دردشه لطيقه مع -
صديقك . ( بيرتن ) . صحيح ؟
أليس لديك أى هوايات ؟ -
يجب أن تنام و عينك مفتوحه . يابنى -
أيا ً كان -
مرحبا ً . ( دانى ) الودود -
( نايترو ) -
أنا كنت أتسائل . ( دان ) - -
أعتقد أنى ممكن أن أكون المدير
التخطيط و كل شىء . أنت تعرف -
ماسيف ) . المدير ) -
أنا أعرف . لكنى أفضل منه -
لأنى لديا خبره
كلنا عندنا خبره . يا صديقى -
لهذا نحن هنا
أخرس -
أخرس
خبره فى كره القدم -
مفهوم ؟
ممكن أن أكون أخصائى -
علاج طبيعى
لا . لا . لا أنتظر -
ممكن أن أكون الصيدلى
أحضر للرجال كل الأستعدادات -
أنا لا أظن . يا صديقى -
عمل جيد -
لقد فجر خمسه أشخاص -
قبل ذالك
أنهم أغبياء -
لم يسمحوا لى بالدخول فى -
فريقهم أو أى شىء أخر
أنا لا أهتم بفريقهم الملعون -
هل تفهم ؟
إذا كنت تريد أن تخرج من هذا  -
السجن الملعون
يجب أن تفعل شىء لأفساد -
فرقتهم اللطيفه
و غير ذالك -
أنس الأمر
حسنا ً. حسنا ً . أهداء -
كن هادىء
غدا ً فى الساعه 11
سيد ( بيرتن ) ؟ -
شكرا ً لك -
أنها مجرد جريده -
نعم . نعم -
واحد غير موجود -
و حرفان
أنت تعرف عقوبه أمتلاك مواد -
غير شرعيه فى السجن
فتشه -
لماذا تنظر هكذا . يا أهتم ؟ -
أعشابك -
ماذا ؟ -
أنه . ( مين ) المخادع -
يريد أن يكسب سيد ( بيرتن ) -
لقد رأيتهم يتكلموا -
ماذا تفعل . ( كيتش ) ؟ -
لا أحد يحب الفتنه ( دانى ) - -
ماذا تعنى بالفتنه ؟ -
حقوق الرجل الكبير -
نحن سوف نرى ما يمكن -
أن نفعله فى العيون الصغيره هذه
أنت تعرف أنه ليس أنا -
" أنت تعرف أنه ليس أنا "
و من غيرك سوف يقول ؟
أنت تختار -
اليسار أو اليمين
توقف -
هيا أفعلها -
أمسكه جيدا ً -
أسرع . أيها اللقيط -
لمن تقول لقيط ؟ -
أنت أيها الأحمق -
لقد جرحت نفسى و أنا أحلق -
لا . أنه عميق -
أظن أنك ترى هذا -
حسنا ً -
هذا أنزار أيها الساده
أحسنوا التصرف -
يجب أن تكون حزر أكثر عندما -
تستعمل هذا
حتى يمكنك أن تقلع عينى -
بالمناسبه . شكرا ً لك -
وفرت عليا الكثير من المتاعب -
أسف على هذا -
أنها بخير -
على أى حال . أنت تريد -
القليل من اللاعبين
وماذا عن رجالك الكثرين هناك ؟ -
لا تظن هذا -
لم يفعل أحد فيهم -
شىء ضد رغبه (سايكز ) -
لماذا أنت متأكد ؟ -
هو لم يوافق -
لكنه سوف يكون متفاهم لرجل واحد -
سايكز ) . يقلق منه )
من ؟ -
أنه . ( مونك ) -
هذا الرجل زهنه قوى جدا ً -
وكذالك زملائه فى الخارج
سايكز ) . يريد صفقه سهله ) -
الكل حقا ً يهتم بالربح -
اى أموال ؟ -
أنت رجل مراهنات -
نحن سوف نعقد صفقه
أنت تترك رجالك يلعبوا -
فازوا أو خسروا
تكون النتيجه -
رهان وفقا ً لذالك
عود إلى أعداد المباراه -
كا المعتاد . مفهوم ؟
الأن . أسمع -
الموضوع هكذا
أنا لم أراهن أبدا ً -
ضد ( أنجلترا ) -
و أنا لم أراهن ضد المساجين -
ثم ممكن أن نلعب لنكسب -
هل تفكر فى هذا ؟ -
نعم . أنا أفكر فى هذا -
لكن الأن . أنا أظن -
أنك تلوث هواء الغرفه
أذهب -
ماذا حدث ؟ -
لم تنجح -
دان ) . ( دان ) - ) -
أنا كنت أفكر.............- -
أترك التفكير لى ( بيلى )- -
نعم . نعم بالطبع
حسنا ً . ما هو ........ ( دان ) ؟ -
أنا كنت أتسائل -
تتسأل عن ماذا ( بيلى ) ؟ -
هل ممكن أن أكون فى الفريق ؟ -
الأحتياطى . ( بيلى ) - -
ممكن ان تكون فى الأحتياطى
أنا لم أخجلك ( دانى ) - -
أنت تعرف هذا ؟
نعم . الأحتياطى ( بيلى ) - -
بدايه جيده ( بيلى ) أحسنت
نعم . الأحتياطى -
بدايه جيده -
نعم . أنت أخبرتنى أنهم عاقلين -
أنهم عاقلين -
لكنهم رجال أعمال
أنت أدخلتنى فى هذا -
و أنت تجد لى مخرج
أنا فتحت لك الباب -
و أنت مشيت فيه
و أنت تربح الأموال فى كل وقت -
لماذا لا تدفع ؟
أنها فقط مشكله وقت -
الفريق يمتص كل أموالى -
حسنا ً . نظم نفسك -
لأن هذه الجماعه لديها مشاكل فى -
السيوله النقديه
كمشاكل سيوله الدم -
أنا أقوم بتمرين مزدوج للأحماء -
هذا جيد يا عزيزى -
أنا أتبول مره واحده  -
و أنس الأمر طوال النهار -
أنت لم تخبرنى لماذا أنت -
هنا من مده طويله
فقط كل ما تفكر فيه أنت -
أنك لا تكون هنا
أنظر ألى -
رجل عجوز جيد . صحيح ؟
محنك -
رجل مليء بالحكمه
أشكل حجر الزاويه للسجن -
و من مؤسسيه  . صحيح ؟
صحيح -
أنا لم أتعلم حتى كسر النوافذ -
يصرف الأوغاد حياتهم -
لينعموا أنفسهم
هؤلاء المجرمون الأخرون -
سوف يقبضون عليهم
لهذا ينتقموا فى أول مره -
و الثانيه تكون معقده
أى شخص كان يتبعنى -
لذا أنا ..............- -
عملت عنده فى منجمه -
و أسقط قنبله من النافذه
لقد غادرت بعد الحرب
مخلفات الجيش  . أنت تعرف
أنا لم أكن أعرف -
لكنه كان عنده طفل رضيع
و بنته كانت هناك معه -
البيت كان مثل -
كتله النار
لم يخرج أحد -
أغلق الباب بالأثاث -
و بعد وقت -
توقف الصراخ
بعمر 13 شهر -
تعلم المشى تقريبا ً -
لا شىء ممكن أن أفعله -
كيف أعوض هذا ؟
أنا موافق -
ما هذا المزاح ؟ -
أنا لست مشهور بخفه الدم -
أعرف أن ( نيترو ) هو الذى -
أخبرهم و ليس أنت
شىء واحد -
سوف تتعارك مع أحد أولادى
أتعارك ؟ -
شى صغير للمكسب -
لم أعطيك هذا مجانا ًَ -
أعارك من ؟ -
تعاركه -
فأر ناعم -
( نيك )
أنا لاعب كره قدم -
و لست ملاكم
حسنا ً.  أرفسه -
العين بالعين أيا اللقيط -
أيها اللعين -
بــــــــــــــــــــــــــخ -
لا تفعل هذا مره أخرى -
أهدء أيها المجنون -
أنه يكسب أعداء أكثر -
كل دقيقه
حقا ً ؟ -
حسنا ً. أنا أريد أن أخرج
من هذا المكان الملعون -
من فضلك -
أنت فى منتصف الطريق يا بنى -
لقد تحدثت معهم
لهذا أنا هنا -
حقا ً ؟ -
نعم -
قفط أنقلنى من هنا -
سيد ( ريتشرد ) -
من فضلك . من فضلك -
أى مكان -
سوف أفعل أى شىء -
سيد ( ريتشرد ) لك
سوف أفعل أى شىء سيد  -
( ريتشرد )
أنت تدين لى فى هذا  -
أخرج الأن
لدينا تغير صغير فى الخطه -
نيك ) . مريض ) -
لذا أحضرت بديل -
أنصرف . ( دانى ) - -
أنصرف
يا جماعه . هذا الطريقه الوحيده -
لكى يلعب رجاله معنا
فى هذه الزاويه  القذره -
و بالمناسبه الكل حاضر هنا -
لهذا الحدث الكبير
البطل العالمى فى التحمل -
كاتش ) . اللقيط الأسود ) -
هيا -
و فى نفس الزاويه السوداء القذره -
لدينا المتحدى
المشهور بأسم -
( مين ماشين )
دانى  ) . صاحب الضربات الأكثر دمويه ) -
( ميــــــــــــــــــــــــن ) -
أيها الساده . أنها ضربات متناوبه -
يتبعها قدر من الكونياك الفاخر -
تحياتى -
لا تستعمل يدك اليسرى -
لا تنطح
لا تبثق . لا تطعن -
لا تقبلوا بعضكم
أنه وقت الأثاره -
توجه الضربه الأولى -
من خلال المنضده
الضربه الأولى للمتحدى -
أنه يحاول أن يقبلنى ؟ -
أبعد رأسك عن المنضده -
أرفع رأسك -
ركز ( دانى ) . أستيقظ -
أنه سىء -
أنه سىء
أحضر له ماء -
أعدل نفسك . ( دانى ) - -
فى المركز
ركز ( دانى ) - -
أهداء . أهداء -
بالمناسبه -
أنا هنا للأعتداء و الإيذاء -
الماء ( تروج ) - -
هيا
هيا  -
أرفع رأسك -
أرفع رأسك
أنا فى السجن -
للأعتداء و أنا سكران
نعم -
أولا . أحب أن أرحب -
برجال سيد ( سايكز ) -
و الأن شاهدوا هذا -
جميل -
رائع . ( دانى ) - -
حسنا ً . إذا كنا نريد أن نفعلها -
يجب أن لا نكون فى سيرك
هذا ليس جيد لنا -
كل ما نريده 11 لاعب -
يلعبوا كفريق . صحيح ؟
صحيح -
نعم -
هذا جيد ( دان ) أنا فيهم -
حسنا ً . المواقع -
الأن سوف ألعب فى المنتصف
الأن نختار كل لاعبى المنتصف -
التى تلعب خلفى
مدافعين على يسارى -
مهاجمين على يمينى
هيا يا رجال . هيا -
هيا . هيا
رائع -
هيا نتحرك -
هذا جيد -
الأن مررها
مررها . ( تروجان ) - -
مررها -
تروجان ) . أنها لعبه جماعيه ) -
مرر لباقى الفريق
أنه طماع جدا ً -
حسنا ً. يا رفاق -
المفتاح هو التركيز
الحذر -
اللعب الجماعى
مع الضربات الركنيه -
نهتم بالحركات
يأخذ المدافعون مواقعهم -
عندما يتعلق الأمر بالدفاع -
هو الأمساك بالخصم -
الدهاء -
الحذر -
و الأن تزكوا هذا القواعد البسيطه -
عندما تصادفنا
أى أستفسارات ؟ -
قصه حب -
نعم -
ماذلنا نحتاج حارس مرمى -
شخص ما يهتم بالدفاع -
حسنا ً . شخص واحد أعرفه -
كان يترأس الدفاع
لا . لا هذا لا يستحق التفكير -
من . من ؟ -
لا . سوف تضحك بشده -
من ؟ -
( مونك ) -
مونك ) . ؟ ) -
هل ممكن أن يلعب ؟ -
يقولوا أنه كان ممكن أن يصبح -
محترف قبل أن يصبح مجنونا ً
كم هو مجنون ؟ -
أنه مجنون يخيف المجانين -
ماذا فعل ؟ -
شى غامض جدا ً  فى ( جسلازكو ) - -
سمعت أنه أكل لحوم البشر -
الأن أسمع
ولا حتى قداسه الباب -
ممكن أن يخرجه من جناحه الخاص
حسنا ً . ( مانك ) فى الجناح -
عالى الحراسه
حسنا ً. ساعدنى -
ربما أساعدك فى موضوع ( بارى ) -
أنا أسمع -
راهن على المباراه -
حراسك يفوزون
نحدد السعر الصحيح -
و نعتبره قتال
أنت تدفع ( لبارى ) و تغادر -
تأخذ زوجتك إلى ( ملجا ) - -
هذا خارج عن القانون تماما ً -
أعتقد " مجرم " هى الكلمه -
حسنا ً . يا عمنا -
جيد -
( دانى مين ) -
أنت أكيد تعرف من هو ؟
هو يريد أن يطلب منك خدمه -
مرحبا ً . سيد ( مونك ) - -
هل بأمكانك لعب كره القدم ؟ -
نعم -
جيد -
هل تريد أن تلعب معنا ؟ -
لا -
سوف نلعب ضد الحراس -
نعم . أنا معك -
جيد -
شكرا ً جزيلا ً سيد ( مونك ) - -
حسنا ً . فلنحاول  -
تروج ) . ألعب الركنيه )
أنها كرتى -
كره سريعه ( تروج ) -
هيا . ( تروج ) - -
نعم . نعم أنا ( تروج ) - -
أنها كره سريعه -
أنها كرتى . نعم
أنه كسر أنفى -
دعنى أرى -
أنه فعل هذا عمدا ً -
لا . لم يقصد -
لا هو يقصد -
أخبره -
أخبره أنها حادثه -
حسنا ً . أنها حادثه -
عالج نفسك هناك -
قال أنها حادثه -
أنت لست قلق بشأن المقابله -
سيد . ( بيرتن ) ؟
أنه فريق اليائسين -
تحت قياده رجل يبيع و يشترى
أنا لا أظن فى هذا -
اللعب ليس بالأشخاص
حسنا ً سوف نلعب المباراه -
سوف تعطى إلى اللعبه -
لكن أشك أنك ممكن أن تجارينا
سوف نرى -
واحد . أثنين . ثلاثه -
أنظر . مرر . مرر -
أنظر مره أخرى
جيد . أستقبلها ببساطه -
دع الكره تعمل
كمجيىء الكره أليك -
أنظر
أبداء مره أخرى -
أنتشر . أنتشر
يسار . يسار -
أعلى . أسفل
هجوم . هجوم -
هيا . ( جيروم ) - -
هيا -
هيا . هيا -
واحد . أثنين . ثلاثه . أربعه
يسار . يمين -
أسرع -
أخبرتكم أن تبقوا مرتكزين
و أخبرتك دائما ً -
ضع الروابط على جواربك
الأن . أذهب و قم بهذا -
و أنت أيضا ً
أربعه . خمسه -
الأن أسمعنى ( دانيال ) أنا لا -
أضعك تحت ضغط . صحيح ؟
أنا قمت بكل الأتصالات -
و أخذت كل الرهانات -
من المساجين فى كل البلد
لا -
و على الرغم من ذالك -
الحاكم يظن ............-
أنا راهنته على الفوز -
أنها قضيتى الأن -
ولأنها قضيتى -
أنا أقصد قضيتك
حسنا ً. يا رجال . أريد متطوع -
نعم . ( دان ) - -
نعم . حسنا ً ( بيل ) - -
سوف يشرح عليك . ( شيف )  - -
و ( مونك ) -
جيد -
تحياتى . ( دانى ) - -
حسنا ً -
نحن المساجين
و هو السجانون -
إذا حاول أى شخص يغش فى اللعب -
يجب أن نعاقبه
لذا يوجد هنا أمثله -
لنبداء بتنفيزها
هل تعرفوا ما أقصد ؟ -
رقم واحد
السير على أصابع الأقدام -
أنه لا يكون واضح -
لكنها تنفع
اللعنه -
رقم أثنان -
حسنا ً . يا صديقى -
أجرى نحو ( مونك ) -
أجرى بنصف السرعه -
بمكر بمرفق يدك فى الوجه -
أنها فعاله جدا ً
لكن ممكن تطرد إذا فعلتها -
تأكد من أن الحكم لا -
ينظر لك
رقم أربعه -
أنتظر . أنتظر -
ماذا حدث -
أين رقم ثلاثه ؟
عندما تساعده على النهوض -
أمسك الشعرات تحت باطه -
و أنزعها
أنها مألمه . أليس كذالك ؟ -
نعم -
رقم خمسه -
أنتظر . أريد أن أجلس -
أنا لا أريد قصه -
أحضر أحد غيرى
أنت بخير ( بيلى ) أنت الأصلب -
أنت الرجل . أكمل
نعم . كما يحدث فى الحقيقه -
نعم . اكمل هيا
و أخيرا ً -
الطبق الرئيسى
رقم 23 -
أنا لا أستطيع -
مونك ) توقف ) -
أنا متعب يا صديقى
مونك ) . أنا لا أستطيع التنفس ) -
اللعنه -
المقصله -
هيا . أنهض  -
أنهض مظهرك قذر -
هل كان هذا جيد . ( دان ) ؟ -
ممتاذ -
جيد . يا رجال -
أنتهينا من أطلاق النار
تروج ) . أنت فى الفريق ) -
ماسيف ) . سيختار عشره )
تعمل جيدا ً فى هذا -
الوقت يمر -
هل تعرف . لا يوجد جريمه تتمتع بها -
أنت أصبحت عاجوز حساس -
هيا ( تروح ) هيا -
مين ) . الأحمق ) -
ماذا يظن نفسه ؟
لا تقلق بشأن ( مين )  - -
أنا عندى شىء له
حان الوقت لتقابل أصدقائك -
أنت لا تستطيع أعادتى إلى -
الجناح . سيدى
أنت عينى هناك -
سايكز ) سوف يقتلنى ) -
سوف أحميك -
أنت تعرف غضبى -
أنا قلق
أنا لا أريد ( مين ) فى الملعب -
مفهوم ؟
مفهوم -
أنا أعرف ما تريد
بهدوء -
اليمين أسفل المنتصف -
واحد -
أثنان -
ضربه جيده -
أين أنت .؟ الحاكم أنتظرك -
يجب أن تغير
سوف أخذه مباشرتا ً هناك -
حسنا ً .سيدتى -
فكرت فى طريقه ما -
ممكن أن أساعدك بها
بعض شرائط الفيديو -
لكل مباراتهم
حقا ً ؟ -
و كتبت بعض الملاحظات -
ملفى الصغير عن الحراس -
مثل عاداتهم فى اللعب
أنا متأكده أنك ستجد ما يهمك -
و الأن أسرع ليس لدينا وقت
ليس لدينا وقت كثير -
أسرع -
شىء واحد -
ماذا ؟ -
هذا جنس جادى -
أنا لم أحترمك بعد
أنا لا ألومك -
لقد سمعت هذا -
ماذا . ماذا -
غيرت الزيت . أليس كذالك ؟ -
أيها الساده . ليس غير القبلات و الكلام -
ماسيف ) . أنت تعرف هذا )
أعتقد من الأفضل أن أذهب للبيت -
ماسيف ) . معلومات سريه ) -
عن الخصم
أقرئها بعنايه
أنها مهمه جدا ً
دانى ) . لديك مقابله ) -
الأن مع سيد ( سايكز ) -
حسنا ً . يا رجال . هناك القليل -
عن الخصم
كيتش ) . هذه المعلومه لك ) -
أنت تعرف ( ريتشرد ) يهتم -
بالضرب بركبته
هذه معلوماته -
و هذه مهمه -
بنت ( مارسدن ) أسمها ( دونا ) -
و هى تعرف الكثير جدا ً -
عن المخدرات
أخبروه أننا نعرف -
فى الوقت الصحيح
هذه لك ( دانى ) الودود -
و السلاح السرى الجديد -
دانى ) الشريط ) -
اللعنه . لقد نسيته -
نسيته فى خزانتى -
حسنا ً . أريد أن أتبول على أى حال -
حسنا ً  . ( دوك ) - -
أسف . يا شباب -
الأمر على ما يرام -
بعض العمل للرجل العجوز
دانى ) . لماذا فعلتها ؟ ) -
رميت هذا اللعبه -
اللعنه . ( جيروم ) أنت -
تتكلم كثيرا ً
أسف -
لا أنت على حق -
أنه مضحك -
لكن عندما تكون فى -
عالم كره القدم
أنت لا تدرك ما يريده الناس -
و تكتشف كم أنت خيبت أمالهم -
عندما خذلتهم
كنت فى السادسه عشر -
عندما وقعت عقد الأحتراف
فكرت أنه عمل -
لم يأخذ وقت طويل -
ليبداء فى الأنحدار
السيارات . الخمر -
النصائح السيئه
تعتقد أنك ممكن أن تتحكم فى نفسك -
ثم تصدم
تعالج نفسك قريبا ً جدا ً -
قبل أن تحصد الجوائز -
أنا كنت  425
الكثير من الرجال الضالين -
يراهنون . مثل سيد ( سايكز ) - -
لكنهم لم يعطونى خيارين -
أما كرسى معوقين مدى الحياه -
أو ضربه جزاء لصالح الألمان -
وهذا لم ينفعنى -
أنظر . أين أنتهيت -
لكنى سوف أخبركم بشىء -
أنا لست الشاب المشهور-
الذى يبيع بلده
لا أحد منا خطط لكى يكون -
هكذا . يا صديقى
لكنك نسيت شىء واحد -
أنت بطل فى ( أسكوتلندا )-
وقع على هذا -
و سوف أشحنك بلا عوده
حسنا ً -
تعرف . أن هنا ليس أمن -
من  ( سايكز ) -
هو حدد سعر لقتلك -
يعلم أنك قتلت ( دوك ) وهذا خطاء كبرير -
اللعنه عليه -
أين سأكون يا أولاد -
سجن الرمال الفضيه . حيث يذهب الأغنياء ؟
ليس بالضبط . لا -
لا ؟ -
لا . سوف تلتحق بقطار الأشباح -
للمزارع المرحه -
المزارع المرحه -
سجن ( صاحبه الجلاله ) - -
أعدام
ماذا ؟ -
سوف أنتقم منك
نعم . سوف أعرف بيتك -
و أفجره
لا . لم تفعل  فى الوقت الذى -
سوف ينتهى منك الممرضين فيه
أنت لا تستطيع حتى -
نفجير نفسك
أخرجونى -
سوف أنتقم منك
لقد تركتنا الأن -
أيها الرجل العجوز
لا . لا تهتم بسيارتى -
سوف أبيع بيتى لهذا -
تمت الصفقه . يا عزيزى -
نعم -
جيد -
حسنا ً . أيها الساده -
لدينا 9- دقيفه
لنريهم كيف تكون القوه -
و العقل
أنه لا يستطيعوا أن يلمسونا -
أهم شى يجب أن -
تعرفوه
لا تتورط فى أشتباك -
حسنا ً . يا رجال -
نحن لا شىء
أرقام . مساجين .... هذا جيد -
لكن أذا فزنا اليوم سوف يكون -
عندنا شىء نتزكره للأبد
سوف تتحدث عنه -
طوال الوقت
كل المساجين تهتم بهذا اليوم -
لدينا أختيار واحد -
مع هؤلاء اللقطاء بعد عبور هذا الباب
فلنفوز -
و نفوز بجداره
خسرنا . لم يتركوك تنسى هذا -
أفعل كل ما بوسعك . أنت عندك -
شىء ليس عندهم
لا . ألتزام ........ محاكمه
ولا حاكم مخبول
أنهم لديهم لاعب واحد جيد -
لكنه لا يكفى فى هذا الوقت -
هذه لعبه جماعيه
و الأن . أسأل نفسك سؤال واحد -
هل أنا جاهز ؟ -
نعم -
كلنا ؟ -
نــعــم -
حسنا ً . هيا -
لهذا أريد أن يخرج كل واحد -
منكم من هنا
ليريهم كيف يكون التحكم -
هيا -
أنتظروا . سيد ( سايكز ) - -
دوك ) . كان من جيل مختلف ) -
ولقد وفر لكم كل حياته -
لكن قبل أن يموت -
لقد رتب لهذا
تعالوا و خذوا هذا -
مساء الخير . أنا ( بوب ليكلى ) أنتم -
معنا على الهواء مباشرتا ً من الملعب
نعم . و أنا ( بوب كارتر ) و شكرا ً -
مره أخرى لحاكمنا المبجل
مجامله -
للأمكانيات الرائعه التى وفرها هنا -
كاجزء من حمله أعاده التأهيل -
الممتاذه
و الأزاعه للجمهور المحبوس -
بالداخل . و هذه حاله الطقس
أنه يوم جميل . ( بوب ) - -
يا له من يوم -
و الأنتظار ينتهى -
نعم . الحراس يخرجوا أولا ً -
فى مقدمتهم سيد . ( بيرتن ) - -
و هنا فريق ( مين ماشين ) يخرج -
مع اللاعب المشهور -
( دانـــــــى مين )
لا تقلق الرجال قادرين على الفوز -
أنا لا أقلق -
من أين حصلوا على هذا الزى ؟ -
اللقطاء الملاعين -
( مين ماشــــين ) -
أقترب . أقترب -
طلبك -
ملك -
الكره لنا -
حسنا ً -
هذه نصيحه -
خذ فرصتك
لا تبداء فى أى شىء -
إذا أرادو أن ينهوه . مفهوم ؟
نعم -
هيا -
تعامل مع الكره ببساطه فى كل وقت -
سيد ( سايكز )- -
سوف تشاهد شوط
كل ما نريده الأن هو ...........- -
سوف نبداء ( بوب ) هذه المباراه -
الكبيره التى أنتظرنها
حراس سجن ( لونجمارش )- -
ضد مساجين سجن ( لونجمارش ) -
ضربه البدايه للمساجين -
حكم -
ضربه حره للمساجين -
كيتش ) . أسقط سيد ( ريتشرد ) - ) -
ماذا حدث لك ؟ -
أغلق فمك هذا
أيها اللقيط -
جيد . ( كيتش ) لكن -
لا تلفت نظر الحكم
أى واحد فيهم ؟ -
هيا . خذ الكره منه . يا بنى -
و ( تروجان ) يخدع ( ميرسدن ) - -
بشكل مبدع
إذا فعل هذا طوال الليل -
سوف يكون عارى
و الحارس يلعبها طويله -
ولكر ) يسقطها فى خط المنتصف ) -
و تمريره خاطئه تصل إلى ( جيروم ) - -
لكن الملتزم جدا سيد ( بيرتن ) - -
يعيدها للحراس
و بأنافه ( ولكر ) يعطيها ( بيرتن ) - -
تعود إلى ( ولكر ) . ويسدد  -
بجوار القائم
قريبه جدا ً -
و كانت هذا أقرب لهدف الراحه
أنها قريبه . جدا ً ( بوب ) - -
أنهض -
مونك ) . يلعب الكره إلى ) -
( دانى مين )
مين ) فى منتصف الملعب ) -
يذهب بتحدى
و لعبه جميله -
( ون - تو )
و ( بيرتن ) يعرقل ( مين ) - -
و ( مين ) لا يبدوا سعيدا ً . ( بوب ) - -
هكذا اللعب ( بيرتن ) - -
و الأن . ماذا حدث لكم ؟ -
أنتم الأربعه تقفوا أمامى . وتنشفوا -
عندما أجرى . أريد أن أجرب شىء
مين ) . سوف يلعبها )  -
واضح انه سوف يركلها ( بوب ) -
أنها فى جواهر تاج ( ريتشارد ) - -
مباشرتا ً . ( بوب ) -
سوف يأخذ الكثير ليعالج هذا ( بوب ) - -
أصابه مباشره -
أيها الحكم -
هذا لعب سىء
ضربه حره . أعطنى الكره -
أنت تحمى نفسك
ماذا تقصد ؟ -
عشره ياردات -
عشره . أبتعد -
أنها أصابه مباشره أخرى -
لا و أمل لسيد ( ريتشرد ) - -
لا أمل لسيد ( ريتشر ) مطلقا ً  -
أرجع -
بالتأكيد لا أحد يتحمل ضربه مرتين -
بالتأكيد ( بوب ) - -
مر 23 دقيقه من الشوط الأول ( بوب )- -
و المباراه ساخنه جدا ً
نعم . ( بوب ) - -
ساخنه جدا ً
اللعنه -
يجب أن لا يخرج من المرمى -
حسنا ً . أخبره أنت -
أبتعد أيها اللقيط -
على أى حال . كيف حال -
بنتك ( دونا ) ؟
هى ماذالت تتسكع فى الشوارع -
و تمارس عادتها ؟
ماذا حدث لك ؟ -
يالمسيح -
نعم . جيد -
لعب جماعى جيد
هذا صعب -
لكنه عادل . ( بوب ) -
نعم أنه تحدى عادل -
لكن ليس هكذا -
ممكن ان تكون خطيره على المساجين -
و ضربه حره -
أخترس فى كلامك يا بنى -
لا تظن أنى لا أرها -
كيتش ) يأخذ تحذير ) -
و الحراس يبدو قادرين على أحرز -
هدف
لف الكره -
مونك ) يمسك الكره بسهوله ) -
مونك ) . هدىء اليوم ) -
الا ترى هذا ( بوب ) ؟
و مره أخرى -
مونك ) يعطيها إلى ( تروجان ) - )
أنه يغير مكانه إلى اليسار -
يبدوا أنها خدعه (بوب ) -
أنا لست متأكد ( بوب ) - -
لكنه أكيد ممكن أن يستعمل قدماه الأثنين
هدف -
نعم -
جميل . جميل -
هدف جيد . هدف جيد -
هذا جيد لنا كلنا -
واحد / صفر لصالح ( مين ماشين ) - -
و الحراس يلعبو ضربه البدايه
يبدوا أنهم مصممين ( بوب ) - -
قل هذا ثانيا ً ( بوب ) - -
لا تهتم . ( بوب ) - -
لا . ( بوب ) يبدوا أن ( مونك ) - -
خرج مره أخرى
مررها -
لا تفعل هذا مره أخرى . وإلا مزقتك -
يا حكم . هل تسمع هذا ؟ -
أنا لا أهتم -
أنه يقول لك و ليس لى
هيا . يا أولاد
ماذا يفعل ؟ -
لا تسألنى . أنت القائد -
أنت تخبره
تهريج -
أنتظر -
أنه يضربه -
فقط حاولى السيطره على أعصابكم -
يا حكم -
هيا . أضربه -
أستمر . أقتله -
هذه ليست مباراه كره قدم -
أفعلها . هيا -
هيا -
هذا تهريج -
هيا أضربه -
اللعنه عليك
هذا تهريج -
ماذا يحدث هنا أيها الكلاب ؟
اللعنه عليك . أيها الحكم -
أسف . أسف -
أهدأؤ جميعا ً -
هيا -
يا حكم . كم متبقى من الوقت ؟ -
تهريج . سوف أنهى -
أستراحه . هيا -
واحد / صفر لصالح ( مين ماشين ) - -
واحد / صفر
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
من المفترض أن تترك لى هذا المباراه
نعم . يبدوا أن الشباب لديهم بعض -
الملاحظات على هذا
حماس الشباب -
العار -
سوف يخسروا بهدوء
أنها الأستراحه -
ماذا سيقول ( مين ) للشباب ( بوب)؟
أعتقد انه سوف يقول لهم أن هناك -
فقط 45 دقيقه مرت ( بوب ) -
نعم -
جيد -
أجلسوا . يا شباب -
أسمعونى
نحن لم نفوز بعد -
كل ما حققناه هدف واحد -
وهذا الفوز لم يكفينا
خط النصف . لا يعود بالكره -
مونك ) ؟ )
عمل جيد . لكن أبقى بالخلف -
مفهوم ؟
( ماوس ) -
أنها أنفى -
بيل ) ألعب بدل من ( ماوس )- ) -
أين سوف ألعب ؟ -
خذ مكانه -
فى المنتصف معى
( فرينشى ) -
أنظر على أنفه
حسنا ً . يا رجال -
نحن خاسرين واحد / صفر
سيد . ( هيتر ) قبل أن تشتبك -
يجب أن تفكر -
نحن خاسرين من قبل -
مجموعه من المجرمين
أنا أعطى تعليمات الأستراحه . سيدى -
أنت تجلس -
هل نسيتم من هم ؟ -
أنهم حساله المجتمع -
و هم فى الغرفه المجاوره
يضحكون عليكم -
فقط تزكر هذا -
كل رجل هنا -
يلعب من أجل وظيفته
بما فيهم أنت
هل تريد أن ترانى ؟ -
نعم -
ماذا يحدث ؟ -
أنت تريد مباراه -
نعم . لكننا لم نتحدث عن الفوز -
نعم . و لم نتحدث عن الخساره -
قبل أن يغادرنا ( نيترو ) كتب أعتراف -
أعترف بقتل ( دوك ) - -
قالك أنك تعرف هذا -
و أنت أرسلت ( دوك ) إلى غرفتك
و هذه مساعده فى قتل -
و عقوبتها 2- عام -
أنت لم تفعل هذا -
إذا لم تفوز -
سوف أخرجك -
لحسن السير و السلوك
ممكن أن تكون معنا لبعض الوقت -
أعتقد أن كل واحد هنا يفهم -
إذا خسرت المباراه
أنا لا أستطيع فعل هذا -
أنت فعلت هذا قبل ذالك -
" أنت لديك كل شىء حلمت به "
" و أنت أضعته كله "
( مين ) -
مين ) . أضاعها مره أخرى ) -
اللعنه . ( دانى ) أنا خالى -
لم أراك -
يبدوا أنه فى عالم أخر -
أستيقظ . ( مين ) - -
الكره تنتقل إلى اليسار -
هيبرت ) يأخزها )
أنه يتحرك إلى الأمام -
إلى منطقه المرمى
الدفاع يتمركز بالداخل -
أنه يلعبها إلى ( هيتلا ) - -
من يقفه
لا . لقد سقط داخل المنطقه -
ممكن أن تكون ضربه جزاء -
الحكم يأمر باللعب -
لا . ( بوب ) ماذا يحدث فى رأس ( مونك ) ؟ -
أنه فكر مخيف ( بوب ) - -
نعم . أنا أكره التفكير فى -
ما يحلم به
أنه لعب عنيف هناك . ( بوب ) - -
لا أظن أنه عراك -
أظن أنه يرقصوا تانجو
لا . أنه بالفعل عراك . ( بوب ) - -
بيلى ) . الرخو  يداعب ) -
الكره مثل الكلب الصغير
اللعنه . ليس لديه المهاره الكافيه
اللعنه . أنه عديم الفائده . ( بوب ) - -
بالتأكيد . ( بوب ) - -
ريتشرد ) يضرب ( سيج ) - ) -
الحراس يتعاملوا مع سجناء
هل تلاحظ . ( بوب ) ؟ -
مهما كان . ( بوب ) - -
أنت -
أنتبه
لا . أنت الذى ينتبه -
أيها اللقيط
أنت تبثق لمسفات طويله . أليس كذالك ؟ -
لقد بثق على -
رقم سبعه . أنت تتصرف بعنف -
خارج الملعب -
لقد بثق . أنظر -
هيا . نفذ الأن -
أنه كارت أحمر -
المساجين الأن يلعبوا 1-
حسنا ً . أنه حمام مبكر إلى ( راج ) - -
لكنه سبب ضغط كبير -
على فريق ( مين ماشين ) -
هذا مخيب للأمل . لكن أنا متأكد -
أن المباراه ليست سهله
نعم . هذا صحيح . ( بوب ) أنهم -
كاملين بكل رجالهم فى الملعب
ولكر ) يمرر بينيه إلى ) -
سيد ( جايلر ) -
هايتر ) و ( مونك ) - ) -
صده رائعه
نحن فى الدقيقه 29 -
و النتيجه واحد / صفر
و المساجين صامدون -
و ( مونك ) يخرج مره أخرى
لكن هذه المره يعطيها -
إلى ( تروجان ) -
و ( تروجان ) ينظر -
هيا . ممرها -
مررها . مرر -
مررها
مررها -
مرر الكره اللعينه -
نعم -
هدف -
أثنين / صفر لصالح المساجين -
بعشره لاعبين -
يحرزوا هدف أخر
يوم أن سجنت -
كان 23 ساعه
لكن اليوم -
يوم رجالنا
ماذا حدث لك ؟ -
قبل ساعه من الحكم -
أنا كنت حر -
( مين ماشين ) -
( مين ماشين )
نعم -
و ضربه البدايه للحراس -
سيد . ( ويليام ) يعيدها  -
إلى سيد ( هيبت ) -
كره جميله داخل الصندوق -
مونك )  . يتوجه لها ) -
و يصدها
نحن . نحب ( مونك ) - -
ماذا يفعل . ( مونك ) ؟ -
لقد ترك المرمى خالى
لقد فقد الكره -
لقد فقد صوابه -
هدف للحراس -
أثنان / واحد
نعم -
توقف عن التقدم -
ألعب الكره فى الملعب -
حسنا ً -
هذا خطائى
لم يصمد كثيرا ً -
المباراه سوف تشتعل
تكلم . ( دان ) ؟ -
أخرس ( تورج ) - -
هيا يا رجال -
ضربه البدايه للمساجين -
لكن ماذا يفعلوا ؟ -
لقد أعطاها له مباشره
لقد صدمت فى العارضه -
هل رأيت ؟ -
لا يوجد تماسك
لأنهم ليسوا لاعبون . صحيح ؟ -
يحتاج فريق ( مين ماشين ) لاعبه -
البارز حقا ً الأن
ليعيد توازن المباراه -
ماذا يفعل  ( مين ) ؟ -
كأنه أول مره يرى الملعب -
ماذا حدث لك ؟ -
أنا لم ألمسك
واضح أن ( دانى ) مصاب -
أنه يغش الأن ؟ -
أنه خسر مره . وسيخسر للأبد -
ماذا حدث . أين الأصابه ؟ -
هنا -
لا أظن أن هذه مهاره -
أنا لا أرى هذا -
هيا -
نأخده للخارج
حسنا ً -
هيا . ( دانى ) -
لا تضغط عليها -
يبدوا أن ( مين ) يغادر الملعب -
يجب أن يحضروا بديل -
أنهم 9 الأن بدل من 11 -
عالجه -
حسنا ً . سيد ( سايكز ) سوف أفعل -
أخرس و عالجه -
الحراس حقا ً يتحركوا -
جيدا ً مع الكره
مرور سهل -
لكن المساجين لا يعطوا الفرصه -
لا يوجد شىء بقدمك -
لماذا تركونى هؤلاء الناس -
ألعب هذه اللعبه ؟
لم يفكروا فى أنك سوف تبيعنا -
ليس الكبار -
أنه وقتك
هل هناك شىء يجب أن أعرفه ؟ -
ماذا حدث ؟
ممكن ان يكون أجهاد -
الوضع قاسى الأن -
الحراس يضغطوا علينا
اللعنه . ( ماسف ) ساعدنا -
نحن نريد رجل عاشر -
أحضر البديل
ولكر ) إلى ( ماسدن ) - ) -
عرضيه إلى ( هيبت ) - -
هيبت ) . يمرر أماميه ) -
ولكر ) . يستقبلها ) -
المساجين ليس لديهم دفاع -
ريتشرد ) وحده فى المنطقه ) -
نعم . نعم -
أثنان / أثنان -
هدف جيد -
شكرا ً -
( دانى مين )
هيا يا . رجال
أثنان / أثنان -
نعم . الأن الثالث -
يا حكم -
تغير -
أنظر -
أنها حياتك -
ريتشرد ( أسقط ) ( بيلى ) الرخو -
أنه يركله مثل الكلاب -
أعطينى حذائى -
نعم -
يا حكم
سوف أعود -
أخرس . يا رجل -
أنس يا ( مين ) - -
من سوف ينزل ؟ -
أنا -
هو -
أنت تلعب مثل المبتدئين -
و أنت تعرف
حسنا ً قرروا ؟ -
من المسؤل هنا ؟
أنا المسؤل -
أنا المدير . ( دانى ) سوف يعود
أنتظر -
أسمع . أنا المالك
أنت ؟ -
نعم
المالك ؟
أنه قرار المدير -
أنت . أنزل
( دانــــــــــى مـــــين ) -
يعود إلى الملعب
نعم -
هذا ما نريده
أنه سوف يواصل اللعب -
نحن يجب أن نذهب إلى بيوتنا -
الأن . ( بوب ) -
كيتش ) يمررها عرضيه ) -
إلى ( تروجان ) -
هذا مدهش . الحراس ما ذالوا -
يجدوا صعوبه فى التعامل مع الرجال
أنا معك هنا -
نعم . ( تروج ) ؟
تروج . ) مررها هنا ) -
مرر هنا
تروجان ) . يلعبها فى المنطقه ) -
أنا خالى هنا -
حقا ً ؟ -
أنا أراك . هل تعرف ؟ -
شيف ) . هذا يكفى ) -
مررها -
شيف ) . مررها ) -
ما هذا اللعب السىء -
هذا ليس جيد
يبدوا أن ( دانى مين ) يريد -
التعويض
نعم لكن سوف يفعل الكثير -
ليقوم بهذا ( بوب ) -
دانى مين ) الأن فى كل مكان ) -
أنه يذهب و يعود . ( بوب ) -
هذا ليس تسلل -
بهذه الطريقه . نصفى الحساب يا صديقى -
الكره عاليه فى نصف ملعب الحراس -
سيج ) يلتقطها )
شوط -
أنه هدف -
فريق ( مين ماشين ) الأن فى المقدمه -
هناك رايه
فليبارك الله فى ( مين ماشين ) - -
أنتظر ( بوب ) يبدوا أن هناك شىء
يبدو أن هناك شىء -
فريق ( مين ماشين ) يحتفل -
أعتقد هناك رفض -
الحكم يذهب إلى الحكم المساعد -
هناك شىء غريب فى الملعب -
نعم هناك شىء ( بوب ) - -
أنهم يتشاورون -
لم يحسبوه
نعم -
أنها وقفه ........- -
أنها ضربه حره للحراس -
على بعد 35 يارده من المرمى
أنهض . أيها الأحمق -
بهدواء -
هيا . فلنخرجه من هنا -
أنها فى منطقه خطره -
نحن فى الثوانى الأخيره -
و النتيجه أثنان / أثنان
لى ) . ألعب بدل منه ) -
سيد ( ريتشرد ) هل أنت بخير؟ -
بالطبع لا -
خذوه من هنا -
لماذا لم تفعل شىء فى هذا ؟ -
أنها ضربه حره -
الأن ألعبها
كم متبقى من الوقت ؟ -
نحن فى الوقت الأضافى -
سجل الأن و الأمر ينتهى -
حسنا ً . ( جايلى ) ألصقها فى المرمى -
سيد ( جايلى ) هو الذى -
سوف يلعبها
لقد لفها -
أنها فى الزاويه اليمين ( بوب ) -
حراس ( بينتل فيل ) -
حراس ( واندرسون ) -
سجن ليفر بول
رجال شرطه ( أنجلترا ) -
مراقبوا المرور
وكل رجال الشرطه
كل رجال الشرطه
أخزوا كميه كبيره من الضرب اليوم
كميه كبيره من الضرب -
( مين ماشين )
رأسى تحترق -
رأسى تحترق
لقد نجحنا ( دانى ) - -
لقد نجحنا
دانى ) . أنت جيد ) -
خذ هذه
أخبرتك أنا لم أخذلك -
جيد . ( بيل ) - -
لقد خرب حياتى -
سوف أخرب حياتك اللعينه
لا . أنت لم تفعل هذا فى أى أحد -
و أنا هنا
ماذا سوف تفعل ؟ -
وظيفتك . معاشك
مأخرتى -
مباراه جيده -
يالمسيح . ما هذا ؟ -
تبدوا مهزوما ً -
وماذا سوف تقول فى هذا
وماذا سوف تقول إلى ( بارى ) -
هدف جيد . ( دانى ) - -
أريده فى الحبس الأنفرادى -
أنا الحاكم . وهذا أمر -
مفهوم ؟ -
أخرس -
ضع هذا فى خزانه التذكار
الخاصه بك
ترجمة : أحمد المأذون
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @